Repository: BomberFish/AppCommander-legacy
Catalog: AppCommander/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: APP DETAILS
zh_cn: 应用状态

source: APPS
zh_cn: 应用

source: Absolute Solver is an experimental way to modify, replace, and move files. By enabling it, you agree not to hold the developers liable for damage such as your device being bricked, setting on fire, turning into a horrifying flesh monster, etc.
zh_cn: Absolute Solver是修改、替换和移动文件的一种实验性方法。通过启用它，您同意不让开发人员对您的设备所造成的损害负责。包括启动循环，数据丢失，怪兽侵袭等……

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Alphabetical
zh_cn: 字母排序

source: App Manager
zh_cn: App管理器

source: App Size:
zh_cn: 应用大小

source: Apply
zh_cn: 应用更改

source: Back Up Current Layout
zh_cn: 备份当前布局

source: Back up now
zh_cn: 立即备份

source: Backup and Restore (Beta)
zh_cn: 备份和还原(测试)

source: Backups
zh_cn: 备份

source: Bundle Path:
zh_cn: 应用安装目录

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Case-insensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Case-sensitive
zh_cn: 大写

source: Color
zh_cn: 颜色排序

source: Confirmation
zh_cn: 确认信息

source: Data directory:
zh_cn: 应用数据目录

source: Debug Mode
zh_cn: 调试模式

source: Delete app cache
zh_cn: 清除应用缓存

source: Delete app data
zh_cn: 删除App所有数据

source: Delete app documents
zh_cn: 删除应用文档

source: Delete app documents (including backups)
zh_cn: 删除应用程序文档(包括备份)

source: Delete temporary storage
zh_cn: 删除临时缓存

source: Do you really want to do this?
zh_cn: 删除后将无法恢复数据，是否继续？

source: Documents Size:
zh_cn: 应用数据大小

source: Enable Absolute Solver
zh_cn: 启用绝对求解器

source: Enable in-app console
zh_cn: 启用应用程序内控制台

source: Export Encrypted IPA
zh_cn: 导出应用IPA

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Home Screen
zh_cn: 主屏幕

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: Move to top
zh_cn: 移动到顶部

source: Name:
zh_cn: 名称

source: No backups!
zh_cn: 无备份

source: None
zh_cn: 无

source: Open App
zh_cn: 打开应用

source: Ordering
zh_cn: 排序

source: Overwrite Banned Apps
zh_cn: 覆盖被禁止的应用程序

source: Overwrite Blacklist
zh_cn: 覆盖黑名单

source: Overwrite CDHashes
zh_cn: 覆盖CDhash

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Remove three-app limit
zh_cn: 删除3个app限制

source: Replace Testing
zh_cn: 替换测试

source: Restart backboard
zh_cn: 注销(后台)

source: Restart frontboard
zh_cn: 注销(前台)

source: Restore Saved Layout
zh_cn: 恢复保存的布局

source: Retain current order
zh_cn: 保留当前顺序

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select Pages
zh_cn: 选择页面

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Sort Apps
zh_cn: 应用排序

source: Sort apps across pages
zh_cn: 跨页面排序应用

source: Sort mixed with apps
zh_cn: 与应用程序混合排序

source: Sort pages independently
zh_cn: 独立排序页面应用

source: Sort separate from apps
zh_cn: 与应用程序分开排序

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Undo Last Sort
zh_cn: 撤销上次排序

source: Version:
zh_cn: 版本

source: Warning
zh_cn: 警告！

source: Whitelist
zh_cn: 白名单

source: Widgets
zh_cn: 小组件
